(茉莉)都知事になった あなたに
副知事に指名していただく｡
必死なんです｡
逃したくないんです あなたを｡
明日からあんたがママね｡
忘れちゃうといけないから
ここ貼っとくね｡
(あかり)
そうやって話 したってことも➡
もう多分 覚えてないと思う｡
結論から申し上げます｡
成年後見人の財産管理権に
基づき➡
鴨井とし子さん所有の
住居および店舗➡
スナックとし子の売却を
家庭裁判所に申し立ていたします｡
えっ？
(竹林)２週間ほどで➡
売却許可の審判が下りると｡
ちょっと待ってください｡
根拠は？
売却の申し立てという
結論に至った根拠を➡
お聞かせいただけますか？
成年後見人である あなたに
その権限があることは➡
存じています｡しかし現在➡
月岡あかりさんは
このお店の従業員として➡
生計を立てていらっしゃいます｡
正当な理由もなく
職場を奪うということは➡
不当解雇に該当する可能性…｡
(竹林)失礼ですが➡
月岡さんのプライバシーに関わる
お話ですので｡
私は大丈夫です｡
失礼を承知で申し上げます｡
成年後見人の報酬額は➡
被後見人の預貯金および
流動資産額を目安としますよね｡
つまり不動産の売却で
被後見人の預貯金額が増えれば➡
報酬額も増える｡また➡
不動産の処分には
追加報酬も発生しますよね｡
あなたがそうだと
申し上げてるわけではありません｡
ただ そのような目的で
正当な根拠もなく➡
不動産売却の申し立てをする
成年後見人の存在が➡
ごく一部ではあると思いますが➡
問題となっているのも事実です｡
竹林先生
根拠をお聞かせいただけますか？
(竹林)２０２６年４月現在➡
鴨井とし子さんの
ひとつき当たりの支出は➡
グループホーム そよかぜの里の
賃料➡
食費 水道 光熱費
１２万５,０００➡
介護費２万５,０００
計１５万円｡➡
年金額との差額
マイナス８万円は➡
月岡あかりさんからの
振り込みによって➡
補填されています｡
そういう約束で➡
グループホームと年金の差額は
私が払うって｡
(竹林)
月岡さんがではなく あくまで➡
スナックとし子の売り上げから
支払われるとのお話だと｡➡
こちらで確認しましたところ
赤字月がかなり多く➡
その補填や公共料金の支払いも➡
月岡あかりさんからの
振り込みによって賄われています｡
(竹林)加えて 鴨井とし子さんが
契約されている➡
身元保証会社への支払いも
月岡さんが｡
身元保証会社？
グループホーム側から
身元保証人を➡
要求されたんですか？
いないと入れないって｡
私がなれたら良かったんだけど➡
家族じゃないと難しいみたいで｡
(竹林)血縁者でもなく
本来その義務のない➡
月岡さんによる支払いで
ぎりぎり成立している現状は➡
万一 月岡さんに支払いの意思が
なくなってしまった場合…｡
なくならないです
それはないです｡
(竹林)また 万一➡
ご病気や事故などで
支払い不能に陥った場合➡
更に鴨井とし子さんご自身の
ご病気などで➡
まとまった出費が発生した場合
即 破綻してしまう…｡
何とかします 借金してでも｡
お気持ちの話は結構です｡➡
私には被後見人の権利と
生活を守る義務があります｡
不安定かつ不確かなものを
基盤にすることはできません｡
不安定かつ不確か？
私の気持ちがってことですか？
あなたに限らず｡
でもここは スナックとし子は➡
ママ… とし子さんの➡
大切な場所なんです｡
任されたんです 私｡
(竹林)事業譲渡の手続きは
行なわれていませんよね｡
鴨井とし子さんご本人の意思は？
成年後見人は➡
判断力が不十分であると
された方の➡
財産管理や身上監護を目的とした
契約締結を行なえる｡
だからこそ
十分に被後見人の意思を➡
推し量り くみ取る必要が
ありますよね｡
厚労省等が策定した
ガイドラインでも…｡
もちろん存じております｡
では なぜ売却の検討過程で➡
月岡さんのご意見を
伺わなかったのでしょうか？
月岡さんは１０年間➡
鴨井とし子さんと共に
このお店を運営し➡
家族同然の関係を
築いていらっしゃいました｡
そんな月岡さんのご意見は➡
鴨井とし子さんの意思を
推し量る上で➡
非常に有力な情報と
なりうるのでは｡
意思とは お気持ちですよね｡
先ほど
あなたが一刀両断に切り捨てた｡
おっしゃるとおりです｡
では…｡
(竹林)私が推し量るべきは➡
月岡さんではなく
鴨井とし子さんのお気持ちです｡
もちろんです ですから…｡
(竹林)先ほど申し上げたように➡
お気持ちとは
不安定で不確かなものです｡
大切なのは
今現在のお気持ちなのでは｡
あなたといらした
認知症発症前のものではなく｡
不動産の売却が➡
今現在の鴨井とし子さんの
ご意思であると？
私は そう捉えました｡
根拠は？
ご本人との面談➡
グループホームの
ケアマネジャーや➡
スタッフからのヒアリングです｡
今現在 鴨井とし子さんと最も密に
接してらっしゃる方々に｡➡
加えて 現在のスナックとし子の
経営状況➡
鴨井とし子さんの資産状況➡
今後 想定される支出などを
鑑みて➡
不動産売却し
資金を確保することが➡
最善と判断いたしました｡
後がありますので そろそろ｡
いくらあれば…➡
いくらあれば
ここ 売らなくてよくなりますか？
最低でも 今現在
月岡さんが支払われている➡
グループホームの月額利用料と
年金の差額 ８万円➡
身元保証会社への３,５００円➡
計８万３,５００円を１０年分｡
１,００２万円…｡
家裁への申し立ては
週明けですよね？
はい｡
もし➡
それまでに資金確保のめどをつけ
ご提示できたら➡
お考え直しいただけますか？
検討はいたします｡
(竹林)
たらればの話は無意味ですが➡
そこまでの強い思いをお持ちなら
なぜ認知症の初期段階で➡
事業譲渡の手続きを
されなかったのですか？➡
その時点なら あなたが
任意後見人になることも➡
できたはずです｡
えっ？
(竹林)包括支援センターで
提案されませんでしたか？
(竹林)遅いんです｡
ご本人の判断能力が不十分だと➡
家庭裁判所の審判が
下されてからでは｡
そんな言い方…｡
(竹林)
ご連絡 お待ちしております｡
ごめんね 恥ずかしいところを
ははっ｡
恥ずかしくないです 全然｡
はぁ～｡
心強かった ありがとう｡
この場で覆せなくてすみません｡
ううん｡
はぁ～
図星つかれちゃったなって｡
まだ大丈夫 まだ大丈夫って
その場しのぎできちゃって｡
お店のことも
とし子ママのことも｡
(回想)((どうしたの？))
((あぁ いや…｡))
((いや やっぱりいいわ｡))
((いや もう違う おかしい｡
あっ もう全然➡
全然 私 その気にならない
納得いかない｡))
でも つらいですよね｡
まだ大丈夫なのに➡
大丈夫じゃなくなったときの
準備をするのって｡
母のときもそうでした｡
まだ生きてるのに➡
亡くなったあとの準備を
しなきゃいけなくて｡
制度は人のためにあるのに➡
人を人たらしめるお気持ちを
無視しがちな現状は➡
変えるべきです｡
やっぱ すごいね～ 茉莉ちゃん｡
いえ そんな…｡
さっきもさ➡
びっくりしちゃった
竹林先生って｡
覚えてたんだね 昨日➡
一瞬 名刺見ただけで｡
染みついたあざとさです｡
えっ？
名前を呼ぶと➡
交渉や商談の成功率が上がるって｡
ネームコーリング効果っていう｡
へぇ～｡
そっか うれしいもんね｡
えっ？
名前覚えてもらえて
呼んでもらえるって｡
でも
利用しているってことですから｡
そういう うれしい気持ち？
自分の得のために｡
自分じゃないじゃん｡
えっ？
私のためでしょ？
ありがとうね 茉莉ちゃん｡
あっ…｡
あの ここ
急に売り上げ落ちてますね｡
歩いて５分くらいの所に➡
鮫島金属っていう
工場があったんだけど➡
去年の８月
静岡に移転になっちゃって｡
えっ？
常連のお客さん
ほとんど そこの人だったから｡
あっちゃんがね
近所の人を連れてきてくれたり｡
うん｡
節約したり｡
ちょこっとずつ
値上げさせてもらったりも➡
したんだけど… ははっ➡
ちょっと盛り返せなくって｡
あぁ…｡
私の力不足｡
いえ➡
それは外的要因に起因する
構造的な環境の変化で➡
自己責任じゃないです｡
えっ？
売り上げ減の理由が
明確かつ不可抗力ですので➡
何か補助金や助成金の
対象になるかもしれません｡
厚労省と経産省の知り合いに
連絡して➡
何か対象になるものがないか
聞いて…｡
((あなたが
これまで築き上げてきた➡
実績 人脈 信用 後ろ盾➡
その全ては
お父様の存在に依存しています｡))
調べてみます｡
うん｡
まずは
めどだけでも立てられたら｡
それから身元保証会社への支払い
月３,５００円➡
これは本来 不要なはずです｡
えっ？でも…｡
高齢者施設は➡
身元保証人がいない
という理由のみでの➡
入居拒否は不適切と➡
厚生労働省の通達にも
ありますので｡
あぁ… そうなの？
ふふっ｡
あっ ちょっといってきます｡
えっ 茉莉ちゃん？
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ あなたの手に熱い火種
⚟もちろん存じております｡➡
でも まだないんです
その通達を守れる仕組みが｡
…と申しますと？
例えば➡
とし子さんがご病気になられて➡
ご本人の意思確認が
できない状態で➡
治療の選択を迫られたとき｡➡
要介護４や５になられて➡
施設を
移らなければならなくなったとき｡
申し上げにくいですが
お亡くなりになられたとき｡
私たちには
対応することができないんです｡
そのための成年後見人では？
成年後見人は あくまでも
ご本人の代理という立場です｡
本人は本人の身元保証人には
なれません｡➡
成年後見人も同様です｡➡
対応できる施設にするには➡
有資格者の増員や
設備を整える必要があります｡
そのため
利用料が上がることになれば➡
退去せざるをえない方も
いらっしゃるかもしれません｡
言いたいです 私たちも｡➡
どんなご事情の方にも
ようこそ いらっしゃい➡
何もご心配なくって｡
不勉強でした｡
お忙しい中 貴重なお話
ありがとうございました｡
⚟ははっ そんなことない…｡
えっ そんなのもあるんですか？
(五十嵐)最大２０万まで➡
助成金がある｡
⚟ははははっ！
うるさいよ！ちっ｡
ごめんね｡えぇ～ でね➡
手すり 段差解消
風呂とトイレの補修➡
自己負担は１割だけだから｡
（テレビ） 第２位はこちら｡
⚟あっ｡
（テレビ） 当番組コメンテーターでも➡
おなじみのＡＩエンジニアかつ…｡
⚟あぁ～｡
じゃあ そこに➡
住所と名前書いてもらえる？
⚟あっ はい｡
（テレビ） ＡＩで全部効率化とか｡
（テレビ） うんうん｡
⚟誰がやったって変わんねぇよ
こっちの生活は｡
生きてる世界が違うからな➡
政治家になれるようなやつと
俺らとじゃさ｡
⚟はははっ｡
⚟確かに ははっ｡
ガラさんみたいな人が
やってくれたらな～ 都知事｡
あぁ？
⚟いいね～➡
出ちゃいなよ ガラさん 都知事選｡
冗談じゃねぇよ お前 誰が…｡
（テレビ） 記憶に新しい
政界のニュースター➡
日山流星衆議院議員｡
（テレビ） やっぱり流星さんかな｡
はぁ～｡
来たね １億総ばか時代｡
♬ 情も捨てて
♬ あなたが早く私に
愛想を尽かすまで
♬ あなたの隠す あの娘のもとへ
♬ あなたを早く
渡してしまうまで
♬ 悪女になるなら
月夜はおよしよ
♬ 素直になりすぎる
ありがとうね➡
合間 合間に調べてくれてたでしょ
助成金｡
あぁ～｡
いや すみません
まだ見つけられてなくて｡
ううん ありがとう｡
ああいう歌だったんですね
｢悪女｣？
ん？
いや➡
悪い女の人の歌だと思ってました｡
ははっ めちゃくちゃ優しいよね｡
つきあってる人に
好きな人がいるって感づいて➡
自分にもさ
そういう人がいるふりをして➡
うそついて
わざと嫌われようって｡
う～ん 優しさ？
ん？
いや➡
プライド？って思っちゃいました｡
かっこいいなって｡
あぁ～ そっか｡
両方かもね｡
あんまりないもんね
気持ちが１つだけって｡
大好きだけど大嫌いとか➡
悲しいけど腹立つとか➡
うれしいけど寂しいとかさ➡
混ざってるもんね 大抵｡
ははっ
ねえ プライドっていえばさ➡
見て これ｡
お買い物メモ？
４年前のママの誕生日にね➡
ちょっといいランチ予約したの
半年前から｡
でも時間過ぎても来なくて➡
これ 絶対 何かあったなと思って
心配してママんち走ってったの｡
そしたら
普通にお昼ご飯食べててさ｡
で あんたが
間違えて日にち伝えたって｡
間違えるわけないじゃん
誕生日なのに｡
携帯の充電も忘れててさ｡
今思えば 始まってたんだなって｡
もう
そんときはムカついちゃってさ｡
ママが謝るまで
絶対口きかないって｡
でも｡
(とし子)((はい これお願い！))
♬～
気が付いたのは帰り道｡
帰ってきて 何にも言わないで
あそこに貼ってね➡
ママも何にも言わないで➡
でも剥がさないで
ず～っとそのまんま｡
♬～
えっ？
１,０００万です｡
お店を守るために使ってください｡
あぁ… いや➡
いやいや いやいや
えっ 何？何 これ｡
退職金という名の手切れ金です｡
えっ？
父が➡
自分にとって不都合になった人を
切るときに➡
このレンガを用意して渡すのが
私の仕事でした｡
そして 受け取る側になりました｡
父の秘書に言われたんです➡
これを返して父に謝れと｡
父と切れるということは➡
積み上げてきた過去を
なくすということで➡
それで私に何が残るのかと｡
恥ずかしながら
ちょっと揺れてしまいました｡
確かに何も残らないなって｡
お店のことも 父の…➡
父の権力を使えば
できることがたくさんあって｡
成年後見人を交代させることも｡
できるの？そんなこと｡
できると思います｡
でも そっちは暗いほうなので｡
子供の頃 母に言われたんです➡
道に迷ったら明るいほうにって｡
♬～
迷子になったら➡
暗くて狭いほうに
行っちゃうんです 私｡
そのほうが
安心できるような気がして｡
広くて明るいとこより｡
今も行っちゃいそうで｡
退路を断ちたいので｡
受け取ってください｡
もしかして それ？
明るいほうに｡
茉莉ちゃんの もう取り消されたり
更新されたりしない➡
大事な人との約束｡
ごめん 受け取れない｡
気持ちはうれしい すっごく｡
…だし 受け取ることが➡
茉莉ちゃんの力になることなら
受け取りたい｡
でも 受け取っちゃったら➡
私の退路が断たれちゃう｡
えっ？
一生
お店辞めらんなくなっちゃう｡
辞めたいんですか？本当は｡
ママが生きてる間は辞めたくない｡
約束守りたい｡
あのとき ママは
私に生きる理由をくれたから｡
恩返ししたい｡
それが今 私が生きてる理由｡
じゃあ
とし子さんが亡くなられたら…｡
♬～
どうした？
わかりません｡
ううっ…｡
いや… ちょっと｡
あなたが断ってくれないなら
自分で断ちます｡
ねえ ちょっと 茉莉ちゃん｡
茉莉ちゃん！ちょっと ねえ➡
落ち着け ちょっと｡ねえ 待って｡
待って 待って｡ちょっと待って｡
はぁはぁ…｡
どうした？どうしたの？悲しい？
悔しい？
何だ… 怒ってる？
後 何だ？
全部です｡
えっ？
あなたほどの人が
どうしてそんな…｡
何ですか？誰ですか？
何が 誰があなたを➡
あなたに そんな価値がないと
思わせたんですか？
誰が 何があなたに➡
そんな誤った情報を
擦り込ませたんですか？
教えてください｡
私 今から
そいつを殴りにいきます｡
言いましたよね｡
見つかるといいね➡
そんな都知事になってくれる人
って｡
見つかりません
見つかるわけないじゃないですか｡
なぜ あなたなのか
うまく言葉にできない｡
そう言ったのは うそです｡
あなたに納得してもらえる答えを
探してしまってました｡
あなたに…｡
ううっ…➡
あなたが光に見えたんです｡
あの屋上で｡
いえ 初めて月岡さん…｡
あかりさんに会ったとき｡
⚟((タッタッ タッ…))(足音)
((何か落とした？))
あなたが光に見えました｡
どうしてだかわかりません｡
でも わかったんです➡
この人だって｡
そんな人に
もう出会えるとは思えません｡
だから
誰かに都知事になってもらって➡
副知事に指名してもらう夢は
断たれました｡
でも➡
どうしても見つけたいんです｡
本当の幸い｡
世界全体と➡
私とあなたの｡
それを実践できる世界に｡
そのために今 私にできることは➡
これを父に返して 謝って➡
あの手紙のことは一生忘れると
約束して➡
虎視眈々と➡
来るかどうかもわからない
下剋上の機会をうかがいながら➡
いつか正しいことをするために…｡
正しくないことを
重ねていくことです｡
明るいほうへ 正しく強く｡
母の最期の言葉です｡
もう取り消されない
更新されない約束です｡
ずっと守れずにいて➡
今度こそ守るって決めたのに➡
また破るほうに…｡
暗いほうに
心が揺らいでしまう自分を➡
殴りたい｡
殴ってください｡
ははっ｡
はははっ｡
何で笑うんですか？
ごめん ごめん ごめんね｡
ううっ…｡
すごいね｡すごいね 茉莉ちゃん｡
それ ちょうだい｡
えっ？
断つよ 私が｡
⚟６８０円です｡
⚟１万円でお預かりします｡
はい｡
よいしょ｡
♬～
今 ちょ～っと貢献してるね｡
えっ？
世界全体の幸せ｡
ははっ｡
だめか そんな簡単に言っちゃ｡
だめじゃないです ふふっ｡
あっ ふふっ｡
ありがとう｡
どうぞ｡
♬～
何だろうね 本当の幸せって｡
ぼくわからない｡
えっ？
あっ
｢銀河鉄道の夜｣でジョバンニに➡
ほんとうのさいわいは
一体何だろうって聞かれた➡
カムパネルラがそう答えるんです｡
ははっ そんなんだっけ？
ふふっ それでジョバンニは➡
僕たちしっかりやろうねえって｡
銀河に空いた
暗くて深い穴を見て言うんです｡
僕もうあんな大きな暗の中だって
こわくない｡
きっと➡
みんなのほんとうのさいわいを
さがしに行く｡
どこまでもどこまでも
僕たち一緒に進んで行こう｡
あかりさん｡
ん？
私と➡
私と一緒に…｡
私と一緒に 本当の…｡
ありました｡
売却を覆すシンプルな方法｡
えっ？
とし子さんの本当のお気持ちです｡
成年後見人は
成年被後見人の意思を無視して➡
何かを決めることはできません｡
とし子さんご自身が
売却を希望していないことを➡
成年後見人の前で確認できれば
覆ります｡
でも ママはさ…｡
竹林先生の判断材料の中に➡
とし子さんとの面談が
ありましたよね？
何らかの意思を伝えられた
ということだと思います｡
そうでなければ虚偽です
不正に当たります｡
ママ｡
お店売りたいってほんと？
いいの？
なくなっちゃうんだよ お店｡
ママ｡
ママ➡
ねえ ママ ちゃんと答えて｡
売られちゃうよ？
いいの？
売っちゃうって お店｡
なくなっちゃうよ｡
なくなっちゃうよ 全部｡
ママ｡
ねえ これ➡
これ 何が足りない？
わかるよね？
わかるんでしょ？ほんとは｡
ママ ねえ｡ううっ… ママ｡
私… 私！
ううっ… 私 誰？
ねえ わかるでしょ？
呼んで 名前！ママ…｡
⚟月岡さん 落ち着いてください｡
ママ｡
ママ ねえ➡
待って 嫌だ １人にしないで！
お疲れですからね
少しお時間いただいて｡
ううっ…｡
⚟こちらで ちょっとお時間➡
いただきましょう｡
面会の際に
月岡さんのお名前を出すと➡
表情が変わります｡➡
僅かではありますが
穏やかなお顔になられます｡➡
そのご様子からも
職員どなたのお話からも➡
鴨井とし子さんと
月岡あかりさんは➡
確かな愛情に基づく関係であると
感じました｡
現状 月岡あかりさんは
店舗を維持するために➡
かなり無理をされています｡
それを鴨井とし子さんが
望まれているとは➡
私には思えませんでした｡
私のお気持ちと言えば
それまでですが｡
♬～
⚟(足音)
あの…➡
俺 この仕事始めたとき
いらついてばっかで｡
そしたら施設長に言われたんです｡
利用者さんたちは それぞれの
大切な世界に住んでて➡
俺らの仕事は
その世界にお邪魔して➡
そこで幸せに暮らす
お手伝いをすることだって｡➡
こっちの都合で 無理やり
引きずりだそうとすると➡
お互い つらくなるって｡
月岡さんは
その人だけの世界に入っていく➡
天才だって｡
((マルちゃんとシロちゃんと｡))
((クマちゃん｡))
((ねぇ｡))
⚟ごめんなさいね｡➡
月岡さん 職員じゃないのに
勝手にお手本にしちゃって｡
私は全然…｡
私もですよ｡
長く この仕事をしてるのに➡
自分の母親の症状は なかなか
受け入れられませんでした｡
とし子さんは 月岡さんの
ご家族じゃないですか｡➡
当たり前です｡➡
引きずりだしてでも
帰ってきてほしいに決まってます｡
(大樹)だから ご家族が➡
利用者さんの世界に
入っていきやすいように➡
道を作るのも
俺らの仕事なんだって｡
まあ まだ全然なんですけど
やれたら かっこいいかなって｡
もうママは…｡
とし子さんは
残ってないんでしょうか？
ごめんなさい ひどいことを｡
でも➡
ただ座って
ぼんやり お庭を眺めて｡
あんなの
とし子さんじゃないみたいで｡
もっと ちゃきちゃきっていうか➡
ぱきぱき動いて➡
しゃべって 笑って➡
頼もしくて かっこよくて｡
じゃあ やっと ぼんやり
できてるのかもしれないですね｡
えっ？
ずっと ちゃきちゃき ぱきぱき
頑張ってきて➡
今 やっと｡
失礼ですが｡
(大樹)はい｡
年収は おいくらでしょうか？
年収？
えっ… あぁ まあ 大体➡
手取りで２００万… ぐらいです｡
いけません｡
えっ？
じゃあ いってきます｡
あかりさん｡
ん？
生きる理由…｡
いえ｡いってらっしゃい｡
いってきます｡
（固定電話）
はい スナックとし子…｡
（固定電話）(敦史)あかりちゃん!?
(敦史)大丈夫も何もさ➡
あかりちゃんの好きにすれば
いいんだよ そんなの｡
えっ 何で
それ返信してないんですか？
今すぐしてください｡
だめ だめ➡
こういうことは会って伝えないと｡
私がしてもいいですか？
待ってって｡
デリケートな話なんだって｡
あかりちゃんには秘密ねって
言われたしさ｡
聞かせてください｡
いや あかりちゃんが
ここに来る前にさ➡
とし子ママ
いろいろ重なっちゃっててさ｡
２０年連れ添った猫が
いなくなっちゃったり➡
ロマンス詐欺みたいなのに
引っ掛かっちゃったり｡
みんなで励ましてたんだけど➡
もう がっくりきちゃって➡
で 死のうとしたんだって｡
えっ？
(敦史)そしたら先客がいたって｡
((あんた～!!))
((おなかすいてない？))
(敦史)元気になったら
出ていっちゃうと思ったけど➡
ずっといてくれて➡
ほんとは
いつでも辞めていいよって➡
言ってあげなきゃいけないの
かもしれないんだけど➡
楽しいから
ずるずる甘えちゃってるってさ｡
あかりちゃんが とし子ママに
恩返ししなきゃって言う度に➡
話したほうがいいのかな➡
でも秘密って言われたしなって…
葛藤？
♬～
失礼します｡
ママ｡
あかりちゃん 来たよ｡
ごめんね さっき｡
はい｡
はい どうぞ｡
いつか帰ってきてくれるって｡
お店があれば いつか｡
ごめんね｡
ううっ… 恩返しとかいって
私は自分のことばっかり｡
ほんとは どうしてほしかった？
私 私…｡
もっと もっと…｡
あんた｡
おなかすいてない？
♬～
はい どうぞ｡
ううっ…｡
♬～
はぁ はぁ…｡
⚟茉莉ちゃん！
♬～
あかりさん あの…｡
茉莉ちゃんが残るよ｡
えっ？
過去がなくなっても➡
何がなくなっても➡
茉莉ちゃんと未来が残るから
大丈夫｡
とし子ママも私も｡
あの まだ間に合うかな？
えっ？
出馬 都知事｡
勝手でごめんなさい｡
私に生きる理由をください｡
私は まだ どうしても…｡
どうしても
生きるのに理由が必要だけど｡
でも 本当は➡
理由があっても なくても➡
夢とか 役割とか➡
家族とか お金とか➡
そういうのあっても なくても➡
病気になっても けがしても
年取っても｡
大切に…｡
大切にしてた何かが
なくなっちゃったとしても➡
何にも心配いらない➡
自分のまま
明るいほうに向かえる世界｡
きれい事かもしれないけど｡
きれい事じゃないです！
きれいなことです｡
ははっ｡
あっ では まず➡
介護職の賃上げについての政策を｡
えっ もう？
ははははっ｡
♬～
（携帯電話）(通知音)
⚟ドンドン！
⚟もう無理 無理 無理 無理！
なあ！
ドンドン！
うるせぇよ！
⚟ジャー！
あっ ガラさん｡
ん？
⚟間違って俺んとこ来てたよ｡
♬～
彼を我が陣営に
引き入れることができれば➡
当選の確率は
１０倍… いや １,０００倍｡
都知事選に
出馬を検討されてるようですが｡
(流星)お断りいたします｡
だったら勝てるんじゃない？
みんな１票 入れてくれたら｡